: v064mb9k@ubvmsd.cc.buffalo.edu ( neil b. gandler ) 
 subject : need info - bonneville 
 organization : university buffalo 
 line : 
 news - software : vax / vms vnews 
 nntp - posting - host : ubvmsd.cc.buffalo.edu 


  little confused model - bonneville . 
 hear le se lse sse ssei . tell 
 difference far feature performance . curious 
 know book value prefereably model . 
 book value usually . word 
 demand time year . hear mid - spring 
 early summer good time buy . 









 : rick miller < rick@ee.uwm.edu > 
 subject : x - face ? 
 organization : . 
 line : 
 distribution : world 
 nntp - posting - host : 
 summary : ahead ... swamp .   < eep ! > 

 familiar format " x - face : " thingie , 
 see folk ' header , * get * * * ( 
 maybe ) ! 

 get " dpg - view " linux box ( display " uncompressed x - face " ) 
 manage compile [ un]compface ... * look * 
 , find x - face : anyone news header !   :-( 

 , , send " x - face : " header ? 

 * know * probably little swamp , handle . 

	 ... hope . 









 : mathew < mathew@mantis.co.uk > 
 subject : : strong & weak atheism 
 organization : mantis consultants , cambridge . uk . 
 x - newsreader : rusnew v1.02 
 line : 


 word , yes . 










 : bakken@cs.arizona.edu ( dave bakken ) 
 subject : : saudi clergy condemn debut human right group ! 
 keywords : international , non - usa government , government , civil right , 	 social issue , politic 
 organization : u arizona cs dept , tucson 
 lines : 


 attack iraqis drive kuwait , 
 country citizen close blood business tie 
 saudi citizen .   think help 
 iraqis swallow saudi arabia , ( 
 eastern oilfield ) .   muslim country 
 help liberate kuwait protect saudi 
 arabia ; , masse citizen demonstrate 
 favor butcher saddam ( kill lotsa muslims ) , 
 kill , raping , loot relatively 
 rich muslims thumb nose west . 

 * * defend saudi arabia roll 
 iraqi invasion , charge saudi arabia ? ? ? 


 think good idea government 
 official religion ( de facto de jure ) , human nature 
 like , ambitious pious 
 one rise power .   people 
 world ( country ) citizen know 
 leader devout slick operator . 


 sound like guy angel , ilyess .   ( 
 clarinet posting edit stuff ; follow ? ? ? ) 
 friday new york times report group definitely 
 conservative sheikh baz follower ( 
 think house saud rule country conservatively 
 ) .   nyt report , complain 
 government conservative , : 

	 - assert ( approx . ) shiites kingdom 
	   apostate , charge saudi ( islamic ) law 
	   bring death penalty .  

	   diplomatic guy ( sheikh bin jibrin ) , ilyess ? 

	 - call severe punishment woman 
	   drive public protest ban 
	   woman drive .   guy group say , 
	   abdelhamoud al - toweijri , say woman 
	   fire job , jail , brand 
	   prostitute . 

	   want happen , ilyess ?   
	   hear muslims ban woman drive 
	   basis qur'an , ahadith , etc . 
	   folk like ban , want 
	   woman falsely call prostitute ?  

	   , choose hero wisely , 
	   ilyess , reflexively rally 
	   hate hate . 

	 - woman allow work . 

	 - tv radio immoral kingdom . 

 , house saud favorite government 
 earth ; think restrict religious political reedom lot , 
 thing .   think likely replacement 
 go lot bad citizen country . 
 think house saud feel heat lately .   
 month read step harass 
 muttawain ( religious police---*not * government ) western woman 
 fully veil ( stupid woman , imo , 
 send wrong signal morality ) .   read 
 crack , home - base expartiate religious 
 gathering , post reward ( government - own ) newspaper 
 offer money turn group expartiate 
 dare worship home secret place . 
 government grow intolerant try 
 wind sail - conservative opposition . 
 unislamic thing , small 
 taste happen guy overthrow house 
 saud , like try long run . 

 ( rached general 
 west - - evil - zionist - rule - hate - west - - - - - puppet crowd ) 
 want , ilyess ? 










 : livesey@solntze.wpd.sgi.com ( jon livesey ) 
 subject : : year , christian morality 
 organization : sgi 
 lines : 
 distribution : world 
 nntp - posting - host : solntze.wpd.sgi.com 


 spend solid month argue thing 
 objective moral system exist . 









 : banschbach@vms.ocom.okstate.edu 
 subject : : candida(yeast ) bloom , fact fiction 
 organization : osu college osteopathic medicine 
 line : 
 nntp - posting - host : vms.ocom.okstate.edu 


 elisabeth , let set record straight nth time , read 
 " yeast connection " .   brainwash 
 " hate " book .   okay guess hate book , hate ? 
 elisabeth , go quote zinsser microbiology , edition . 
 book familiar " hate " . " candida species 
 colonize mucosal surface human birth shortly 
 .   risk endogenous infection clearly present .  
 , candidiasis occur worldwide common systemic 
 mycosis . "   neutrophils play main role prevent systemic 
 infection(candidiasis ) low neutrophil count 
 " sick " neutrophil systemic infection .   poor diet persistent 
 parasitic infestation set world resident candidiasis . 
 assessment candidiasis u.s. correct dispute 
 . 

 post discussion candida bloom , systemic 
 infection .   bloom responsible local site irritation 
 ( gi tract , mouth , vagina sinus cavity ) .   knock bacterial 
 competition candida propose possible trigger candida 
 bloom .   let quote zinsser : " , factor , 
 use broad - spectrum antibacterial antibiotic , predispose 
 mucosal systemic infection " .   address mucosal infection 
 ( like term bloom well ) .   nutrition course teach cover 
 effect antibiotic treatment " cure " .   guess 
 nutrition course , bad .  



 , elisabeth , detect little steve dyer ?   
 notice faculty rank , biochemist , microbiologist . 
 candida classife fungus(according zinsser ) .   , point 
 , display dimorphism .   capable produce yeast cell , 
 pseudohyphae true hypha .   elisabeth , probably microbiologist 
 make lot sense .   biochemist , lot 
 greek .   call yeast - like fungus , ahead crucify . 

 know elisabeth , able figure small 
 little organism like candida bring hostility people 
 sci . med .   admitt got suck mud sling . 
 hope people time think 
 say , sense .   ask buy 
 " yeast connection " book know book , plain 
 simple . honest , begin wish 
 write . 









 : petch@gvg47.gvg.tek.com ( chuck ) 
 subject : daily verse 
 line : 









 : fortmann@superbowl.und.ac.za ( paul fortmann - pg ) 
 subject : " word perfect " exe file need 
 organization : university natal ( durban ) 
 line : 

 friend manage copy computerised greek hebrew 
 lexicon call " word perfect " ( word process 
 package wordperfect ) . , wipe exe file , 
 able restore . distributor package 
 south africa . appreciate , email file , 
 tell . 

 email address 
	 fortmann@superbowl.und.ac.za      
	 fortmann@shrike.und.ac.za 
 
 thank . 









 : kartik@hls . com ( kartik chandrasekhar ) 
 subject : multiple(not simultaneous ) server connection 
 organization : internet 
 line : 
 nntp - posting - host : enterpoop.mit.edu 
 : xpert@expo.lcs.mit.edu 

 hi , 

    requirement dynamically close open 
 different display server x application manner 
 time display associate client . 

    assumme proper cleanup transition 
 anticipate problem . 










 : tmc@spartan.ac . brocku.ca ( tim ciceran ) 
 subject : : turn photographic image thermal print and/or negative 
 organization : brock university , st. catharines ontario 
 x - newsreader : tin [ version pl9 ] 
 line : 

 :  
 : , lot experience scan image alter 
 : .   change negative , possible ? 

 : ( stuff delete ) 

 : jennifer urso :   oh - bitter woman utter blahness(but cheerful 
 : undertone ) 

 use aldus photostyler pc turn colour black white 
 image negative turn negative colour black white 
 image .   know work .   test scan 
 negative aldus create positive .   look well 
 print film developer give . 


 -- 









 : greg . reinacker@ftcollins . ncr.com 
 subject : windows - line review upload 
 reply - : greg . reinacker@ftcollinsco.ncr.com 
 organization : ncr microelectronics , ft . collins , co 
 lines : 

 upload windows - line review shareware edition 
 ftp.cica.indiana.edu /pub / pc / win3 / upload / wolrs7.zip . 

 - line magazine contain review shareware 
 product ... grab windows - line bbs . 

 -- 









 : sirosh@cs.utexas.edu ( joseph sirosh ) 
 subject : x design choice color handling : question 
 organization : cs dept , university texas austin 
 line : 
 nntp - posting - host : cascais.cs.utexas.edu 
 keyword : color 

 graphic system see draw routine specify 
 color drawing , like 

 drawpoint(x , y , color ) drawline(x1,y1,x2,y2,color ) 
 fillrectangle(x1,y1,x2,y2,color ) 

 x , like 
 xsetforeground(current_color ) 
 xdrawpoint(d , w , x , y ) 

 split function ? x designer decide associate 
 color object draw , instead associate 
 display draw ? 









 : tclock@orion.oac.uci.edu ( tim clock ) 
 subject : : peace talks 
 nntp - posting - host : orion.oac.uci.edu 
 organization : university california , irvine 
 lines : 


 * know * put like newsgroup * * 
 go generate flame , discussion . try add substance 
 issue " gesture " mention . 

 feel israel * * offer " gesture " ? 
 ( * realistically * ) expect present arabs / palestinians 
 way " gesture " ? 


 " rule " bend arab action ? 
 israeli deportation see example 
 " change rule " . 











 : ray@unisql . uucp ( ray shea ) 
 subject : : ok , little hasty ... 
 organization : unisql , inc. , austin , texas , usa 
 lines : 


 accusation ?   think recommendation .   ( mean , grow , 
 oughta know ) . 


 bring truck pound crawfish talk . 












 : acooper@mac.cc.macalstr.edu ( turin turambar , department utter misery ) 
 subject : : christian morality 
 organization : macalester college 
 line : 


 probably rape . 


 .   work , : 
 insight overall god overall truth religion- 
 dependent solely individual , individually - create .   
 christians fail way life wy well 
 , attempt try necessary , 
 particularly attractive . 


 , nerver know sure tell truth , 
 bit evidence point fact , , 
 military conflict vietnam year ago , supernatural 
 diety want live certain way .   fact jesus warn 
 mean .   * * warn .   big deal . 


 true .   choice ( life death ) scantily 
 document , total malarky use bible , 
 totally circular .   well use imagination , 
 ignorance .   address sure , refer 
 plenty documentation ... 


 ?   disgusting christian attempt 
 manipulate / interpret old testament fill sign 
 coming christ .   little reference stick bit wood 
 autmoatically interpret cross .   miscarriage philology . 


 , skeptical heart ( thank goodness , ) way 
 .   irreconcilable difference : christians glorify 
 exactly tend despise snub : trust / belief / faith knowledge . 
 lucky day happen think god time 
 enkephalins , associate sign god ( " feel " 
 right , trust know ) .   maybe .   religosity 
 conclusively arrive , 
 sudden affliction ... 
 believe willing die believe , 
 .   question , suchg attitude reflective _ correct _ 
 healthy morality .   .   thing reflect 
 fanaticism , example , case expression simple selfishness . 
 -- 

 --adam 









 : charlea@eng.clemson.edu ( charles allen ) 
 subject : : question eisa video board performance 
 organization : clemson university 
 line : 

 article < c68ubg.k2w@world.std.com > , cfw@world.std.com ( christopher f wroten ): 
 good question . 
 answer : eisa bus bit isa 8/(16 ? ) 
         move speed isa bus . 
         think mhz . 
         local bus design bit like eisa , 
         datum cpu speed , mhz . 
         , 33mhz cpu , local bus move 32bit datum 
         mhz , eisa move 32bit datum mhz . 
         local bus time fast eisa 
         mhz cpu .   eisa ( maybe ) time 
         fast isa . 

 good question .   eisa bus advantage 
 isa bus width .   example : / well 
 interrupt bus mastering .   factor impact 
  video card .   impact file server 
 multiple hard drive , - throttle network card , cd - rom , etc . 









 : jacobs@cerritos.edu 
 subject : problem print quark swii 
 organization : cerritos college , norwalk 
 line : 

 iv'e get problem print stylewriterii . print iivx 
 meg ram . try print quark file font couple 
 box gradient fill . 

 thing happen : " disk " error , find document , 
 part letter gradient fill cut 
 . happen text fill . text adjecent different 
 box uneffected . 

 idea ? 









 : vicente@cenaath.cena.dgac.fr ( martin vicente ( cena / sid ) ) 
 subject : : 3d input device 
 originator : vicente@milou 
 keywords : 3d , input , device 
 organization : c.e.n.a. ( centre d'etudes de la navigation aerienne ) 
 line : 


 hello , 
 interested device . 
 send suggestion . 
 thank advance . 
 regard . 
 -- 









 : mike diack < mike-d@staff.tc.umn.edu > 
 subject : : electronic components etc 
 x - xxmessage - id : < a7fd05d0f6016515@dialup-slip-1-21.gw.umn.edu > 
 x - xxdate : fri , apr 02:32:48 gmt 
 nntp - posting - host : dialup-slip-1-21.gw.umn.edu 
 organization : persian cat & carpet co. 
 x - useragent : nuntius v1.1.1d7 
 line : 









 : dlb5404@tamuts.tamu.edu ( daryl biberdorf ) 
 subject : texas hb - voting today 
 organization : texas a&m university , college station 
 line : 
 distribution : usa 
 nntp - posting - host : tamuts.tamu.edu 

 call texas ' legislative bill track service find 
 hb ( concealed carry ) schedule floor vote today ! 
 let phone call roll . 

 daryl 









 : matjaz.gams@ijs.si 
 subject : ` ` papers informatika '' vol . . 
 originator : abrodnik@watdragon.uwaterloo.ca 
 organization : jozef stefan institute , ljubljana , slovenia 
 line : 

 invitation send article informatica magazine . 
 fully international issue publish echo 
 favourable . information , contact ( matjaz.gams@ijs.si ) . 

 dear colleague ,                                         april , 

 number volume informatica print 
 receive week . , journal structure 
 following way : editorial ( page ) ; profile ( page 
 -- biography editor , issue , terry winograd ) ; edit 
 paper ( pp . - ) ; mission research report ( plan 
 knowledge archive project japan csli stanford , pp . - ) ; 
 news announcement ( pp . - ) . structure mention 
 suggestion help content 
 journal significant , diverse , interesting , bring view 
 discourse . 
    great emphasis give - call editorial page . page 
 express opinion ( belief ) writing editor problem 
 scope computing informatic , extend 
 concern discipline , e.g. cybernetic , advanced ai , cognitive science , 
 mind , informationally concerned neural science , advanced technology 
 ( e.g. photonic ) , etc . ask professor terry winograd write 
 page number . certainly appreciate 
 suggestion possible offer editor , like express 
 strong ( direct ) belief concern future development 
 area question . 
    page number editor profile publish . 
 aim profile twofold : / professional 
 achievement , interest , scientific , philosophical orientation 
 ; narrate / life story environment 
 editor live live . kind story 
 instructive , adequately factically face , contribute 
 understanding circumstance editor act live . 
    edited ( edit paper ) critical . like 
 stock accept paper advance , issue date particular 
 number fix ( e.g. january , april , july , october ) . situation 
 right , ask help contribution 
 colleague , collaborator , student , etc . critical view 
 contemporary development computing informatic appreciate . 
 special emphasis give originality fresh 
 idea come circulation different professional community . 
    report different occasion ( symposia , conference , meeting , etc . ) 
 particularly new book , paper , interesting event welcome . 
 send news immediately ( secretary ) e - mail . 
 hand , send book publication ( annual 
 report , journal , call paper , etc . ) review publish 
 informatica . editorial staff manage rest . 
    e - mail function satisfactorily , use respect . 
 submit editorial note , profile , report , news complete 
 paper write standard latex format ( especially formula ) . receive 
 final ( correct ) text number different site ( , 
 russia , etc . ) . way , compose report type 
 text , choice editing , submit contact 
 person ( matjaz.gams@ijs.si ) , disposal . , 
 receive prompt confirmation information concern 
 common interest job . 

 end , forget : need cooperation help 
 mention respect . aim informatica open 
 possibility communication concern strong scientific 
 philosophical orientation come , unrevealed , 
 way significant . , apprehend 
 proposal , suggestion , , certainly , contribution e - mail 
 mean . 

 sincerely , 









 : jth@bach.udel.edu ( jay thomas hayes ) 
 subject : lotus - - ver forsale 
 nntp - posting - host : bach.udel.edu 
 organization : university delaware 
 distribution : usa 
 lines : 


 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * new price * * * * * * * * * * * 

	 extra copy lotus - - ver dos . package 
 originally $ .   like    $ .   reply e - mail 
 jth@bach.udel.edu 









 : josip@eng.umd.edu ( josip loncaric ) 
 subject : : europe vs. muslim bosnians 
 organization : project glue , university maryland , college park 
 lines : 
 nntp - posting - host : orbit.src.umd.edu 


 bosnian muslims citizen od bosnia - herzegovina identify 
 bosnian muslim cultural religious tradition . 


 bosnia , " muslim " merely religious category , ethnic 
 .   actually , contradictory argument 
 people subject : 

 ( ) serbian croatian nationality , bosnian muslims 
     simply croats serbs islamic faith . 

 ( ) bosnian muslims separate nationality feel 
     croats serbs . 

 , argument ( ) accept yugoslavia valid , 
 ( ) soundly reject .   reason pragmatic : 
 bosnian muslims croats serbs convert islam 
 turkish rule century ago , present generation 
 clue ancestor actual nationality .   fact , 
 bosnian muslims felt draw croatian serbian national 
 allegiance , feel separate cultural 
 historic identity .   , argument like " yes , ancestor 
 croats serbs " carry little weight .   regardless 
 ancestor , long bosnian muslims feel 
 separate national group , end debate . 
 outsider simply relevant . 


 case yugoslavia , date , " muslim nationality " 
 appear census category time .   result 
 sequence decision past decade , recognize 
 " bosniaks " ethnic group ( ) february resolution ( b - h ) 
 declare muslims separate nation , formal endorsement 
 january , eventually inclusion 
 " muslim nationality " choice census form . 

 comparison , census national category 
 available muslims bosnia - herzegovina : 

 serb - muslims :                         
 croat - muslims :                        
 muslims , ethnically undeclared :      

 clearly demonstrate muslims feel 
 nationality .   tiny minority feel able choose serb croat 
 nationality .   census result bosnian muslims 
 consistently opt category : choose " undeclared " , 
 choose " yugoslavs " , " yugoslavs " " bosniak 
 ethnic group " , , choose " muslim nationality " . 

 term " bosnian muslim nationality " confusing 
 rest world .   , present context , talk 
 muslims nationality ; religous group 
 separate national identity .   reason historical 
 cultural .   religion play small role , culture general , 
 area simply know religious fanaticism .   political 
 fanaticism , yes ; religious fanaticism , .   group security survival 
 dominate people thinking ; fine point theology .   fact , 
 bosnia - herzegovina know religious tolerance peacetime 
 know terrible carnage wartime . 









 : prb@access.digex.net ( pat ) 
 subject : : hst servicing mission schedule day 
 organization : express access online communications usa 
 lines : 
 nntp - posting - host : access.digex.net 



 design solar array detachable .   shuttle go 
 retunr hst ,   bother array .   fit quick release . 

   space walk ,   use canadarm remove array . 









 : guyd@austin.ibm.com ( guy dawson ) 
 subject : : help add scsi drive 
 originator : guyd@pal500.austin.ibm.com 
 organization : ibm austin 
 lines : 


 couple point : - 


 adaptec 1542b happy . 


 ! ide adaptec1542b box use 
 disk time , eg . ide scsi disk copy . 


 , statement correction ! 

 guy 









 : george@crayola . east . sun . com ( george a. perkins   sun microsystems   tampa fl   systems engineer ) 
 subject : lithium question , doctor want year old ... 
 organization : sun microsystems , inc. 
 line : 
 distribution : world 
 reply - : george@crayola . east . sun . com 
 nntp - posting - host : crayola.east.sun.com 
 keywords : lithium , info 


 hi sci.med folk ... 

 like know folk tell lithium . 

 year old son live ex - wife .   have 
 difficulty behavior ritalin , tofranil , 
 want try lithuim local doctor suggestion .   like 
 know important know .   worry sort 
 thing like pro / con lithium therapy . 

 booklet " lithium information center " base 
 university wisconsin , feel pro - lithium 
 interested comment " necessarily pro " fence . 

 concerned father wish inform ... 

 thank information provide . 

 email directly ... 










 : pmetzger@snark.shearson.com ( perry e. metzger ) 
 subject : celp vocoder 
 article - i.d. : lehman.1993apr22.225909.26163 
 organization : partnership america free drug 
 line : 


 say celp vocoder run high speed 486s 
 room spare -- turn 64kbit ( bit sample , 8k sample / sec ) 
 baud . , dsp hairy , actual 
 proof form implementation . hear fairly 
 reliable rumor effect famous internetworking guru 
 celp implementation run sparcstation + room 
 spare , succeed far get hand copy 
 -- guru question reputation release code 
 having beat long time . 

 dsp expert heavily encourage try hand 
 problem . 

 -- 
 perry metzger 		 pmetzger@shearson.com 









 : cadiz@rtsg.mot.com ( jay cadiz ) 
 subject : gts headlight cover 
 nntp - posting - host : azure5 
 organization : motorola inc. , cellular infrastructure group 
 distribution : usa 
 lines : 

 eagle talon want pair gts 
 headlight cover .   actually , turn signal 
 cover talon year pop - light . 
 go auto shop buy tail - light 
 blackout $ , turn 
 signal cover stock .   ask 
 tell cost $ .   think 
 bit high small piece plastic . 
 find cheap pair ? 










 : rmakarem@usc.edu ( total stranger ) 
 subject : help mitsubishi galant gs transmission 
 organization : university southern california , los angeles , 
 lines : 
 distribution : world 
 nntp - posting - host : phakt.usc.edu 

 hi , 
 need help problem mitsubishi 
 galant gs transmission .   car speed manual tranmission . 
 car buy new , shift ,   
 slowly carefully , make " popping " " hit " sound . 
 dealer mitsubishi customer service ( reach # ) 
 normal car .   ? 
 year ago , 35kmiles , stick shift handle got stick 
 attempt reverse : 
    1- shifter budge .   clutch effect . 
    2- tire budge , clutch 
       fully depressed . 
    3- clutch release engine die . 
    4- assume gear engage shifter 
       stick , car .   act 
       neutral(except die clutch release . ) 
    5- finally able release shifter have 
       rock car forth ( inch ) , 
       depress clutch jiggle shifter . 
    6- shifter act normally . 

 happen , take dealer , check 
 clutch , o.k . check transmission , o.k . 

 exact problem couple month ago , 
 week .   dealer say 
 mitsubishi ( # ) say hear 
 problem , dealer reproduce problem 
 car .  
 occurance , car park head garage , 
 wheel stick , car tow 
 dealer release shifter ( temporarily 
 solve problem ) .   dealer , mitsubishi , refuse 
 send check car stick . 
 know smethe wrong transmission ( shift 
 ) , get stick random , 
 dealer fix . need help mechanical problem , 
 handle mitsubishi .  
 hint suggestion greatly appreciate , sorry 
 bore long post . 









 : anderson@dseg.ti.com ( john anderson ) 
 subject : : gateway & zeos compare 
 organization : ti - dseg spring creek 
 nntp - posting - host : mcs-jha.dseg.ti.com 
 reply - : anderson@dseg.ti.com 
 line : 



 know canada , hear people 
 translation work papua new quinea , 
 like good response service . 

 seriously consider buy . 










 : dhliu@solar.csie.ntu.edu.tw ( der - hua liu ) 
 subject : keycode wrong xkeyreleasedevent ? ? 
 nntp - posting - host : jupiter.csie.ntu.edu.tw 
 organization : dept . computer science information engineering ntu 
 x - newsreader : tin [ version pl9 ] 
 line : 

 write x - base dosemu require xkeyreleasedevent . 
 find keycode xkeyreleasedevent wrong .    run program 
 linux host(xfree1.2 )   display set local linux 
 sun host ( x11r5 ) , keycode xservers different . 
 course , keycode xkeypressedevent o.k. 

 anybody verify ?      wrong ? 
	
 thank . 










 : hps@kekoa.jach.hawaii.edu ( henry stilmack - jac system mgr . ) 
 subject : choose window manager 
 reply - : hps@kekoa.jach.hawaii.edu 
 organization : uk / canada / netherlands joint astronomy centre , hilo , hawaii 
 line : 

 ( i.e. , month ) post method allow 
 user choose ( xmenu ? ? ) window manager 
 interactively x startup time . original poster ( 
 ) email copy method , lose 
 original posting ? thank . 

 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 
 henry stilmack                                )  
 computing systems manager                     ) perform random kindness 
 uk / netherlands / canada joint astronomy centre )    senseless act beauty 
 n. a'ohoku place , hilo , hi          )   
 hps@jach . hawaii . edu        - -        )    









 : s9131783@valiant.vut . edu.au ( robert b harvey ) 
 subject : disable eject mac se 
 organization : victoria university technology , melbourne , australia 
 lines : 

 try find program stop macs spit 
 boot disk . tell exist find . 

 know find ? 

 thank 

 robert harvey 
 duty programmer 
 information technology 
 victoria university 









 : mcook@cs.ulowell.edu ( michael cook ) 
 subject : cmos checksum error 
 organization : umass - lowell computer science 
 line : 

 recently , get cmos checksum error turn 
 computer .   happen everytime turn , predict 
 go happen .   ami bios setting lose , 
 example drive type password option .   , date time 
 remain correct .   know cause , let know . 









 : baalke@kelvin.jpl.nasa.gov ( ron baalke ) 
 subject : galileo update - 04/29/93 
 keywords : galileo , jpl 
 organization : jet propulsion laboratory 
 line : 
 nntp - posting - host : kelvin.jpl.nasa.gov 
 news - software : vax / vms vnews 

 forward neal ausman , galileo mission director 

                                  galileo 
                      mission director status report 
                                post - launch 
                            april - , 

 spacecraft 

 .   april , delta differenced - way range ( dor ) pass 
 perform dss-14/63 ( goldstone / madrid meter antenna ) dss-14/43 
 ( goldstone / canberra meter antenna ) , respectively .   initial result 
 indicate delta dor pass april unsuccessful ground 
 station hardware problem april successfully perform . 

 .   april , cruise science memory readout ( mro ) perform 
 magnetometer ( mag ) instrument .   analysis indicate datum receive 
 properly . 

 .   april , spare power relay contact command close 
 spacecraft store sequence .   relay command close cds 
 ( command data subsystem ) prior launch command closed 
 preclude possibility jupiter pps relay / wiring 
 source internal electrostatic charge ( iesd ) . 

 .   april , cruise science memory readouts ( mro ) perform 
 extreme ultraviolet spectrometer ( euv ) , dust detector ( dds ) , magnetometer 
 ( mag ) instrument .   preliminary analysis indicate datum receive 
 properly . 

 .   period april april , navigation cycle 
 perform .   navigation cycle provide near - continuous acquisition 
 - way doppler range datum consecutive pass 
 spacecraft dss-63 , dss-14 , dss-43 . 

 .   april , real - time command send test slew radio relay 
 antenna ( rra ) preparation mini - sequence slew test april . 
 rra slew approximately degree stow approximately 
 degree .   preliminary analysis indicate antenna slew 
 degree predict range .   rra command 
 approximately degree stow .   preliminary analysis indicate 
 antenna reach degree predict range .   
 rra motor temperature degree c start activity 
 increase degree c completion . 

      verify proper rra slewing , rra slew test mini - sequence 
 uplinked spacecraft execution april .   successful uplink , 
 delayed action command ( dac ) send reposition stator 
 initial pre - test position .   , dac send turn 
 - way noncoherent ( twnc ) april prior start rra slew test 
 mini - sequence . 

 .   april , - op command send reset command loss timer 
 hour , plan value mission phase . 

 .   april , rra slew test execute nominally .   spacecraft 
 store sequence control perform rra slew start degree 
 stow go degree , degree , degree , 
 degree , degree degree .   
 slew predict range .   rra motor temperature 
 degree c start activity increase 
 degree c completion .   completion rra slew , real - time 
 command send reconfigure pre - test configuration . 

 .   ac / dc bus imbalance measurement exhibit significant change 
 ( great dn ) period .   ac measurement read dn 
 ( volt ) .   dc measurement read dn ( volt ) .   
 measurement consistent model develop ac / dc special 
 anomaly team . 

 . spacecraft status april , , follow : 

        )   system power margin -   watt 
        b )   spin configuration - dual - spin 
        c )   spin rate / sensor - 3.15rpm / star scanner 
        d )   spacecraft attitude approximately degree 
            - sun ( lagging ) degree - earth ( lead ) 
        e )   downlink telemetry rate / antenna- 40bps(coded)/lga-1 
        f )   general thermal control - temperature 
            acceptable range 
        g )   rpm tank pressures - acceptable range 
        h )   orbiter science- instruments power pws , 
            euv , uvs , epd , mag , hic , dds 
        )   probe / rrh - power , temperature 
            acceptable range 
        j )   cmd loss timer setting - hour 
            time initiation - hour 


 gds ( ground data systems ): 

 .   galileo - gds test mgds v18.0 command system ( cmd ) take 
 place april , dss-61 ( madrid meter antenna ) .   test go 
 demonstrate new command system interface new dsn 
 ( deep space network ) group command processor assembly ( cpa ) .   test 
 successful test v18.0 cmd schedule , 
 dss-15 ( goldstone meter antenna ) . 

 .   april system engineers monthly report(semr)/ground system development 
 office ( gsdo ) mmr conduct thursday , april .    review current 
 project institutional ( dsn moso ) system status conduct .   - go 
 cruise development plus gsdo phase delivery schedule , past month 
 accomplishment   potential problem area discuss .   significant 
 schedule change significant problem report . 


 trajectory 

      noon thursday , april , , galileo spacecraft trajectory 
 status follow : 

	 distance earth          km ( au ) 
	 distance sun            km ( au ) 
	 heliocentric speed           km hour 
	 distance jupiter        km 
	 round trip light time        minute , second 

 special topic 









 : s8719667@cse.unsw.edu.au ( d w austin ) 
 subject : : anti - aliasing & raytrace question : 
 nntp - posting - host : rouge.spectrum.cs.unsw.oz.au 
 reply - : s8719667@cse.unsw.edu.au ( d w austin ) 
 organization : 
 line : 

 [ stuff delete ] 
 similiar question relate anti - alaise friend ask 
 post knowledgable group . sorry 
 faq . 

    " anti - alaise method persistance vision & polyray use ? " 

 thank advance . email reply ( flame 
 faq :-) ) 









 : cmk@athena.mit.edu ( charles m kozierok ) 
 subject : : bosox win ! ( - seattle ) 
 organization : massachusetts institute technology 
 line : 
 nntp - posting - host : electric-monk.mit.edu 

 } night , boston red sox win game game beat seattle 
 } - .   roger clemson pitch dominate .   walk man 
 } inn .   valetin greenwell hit homerun red sox prevail . 

 clemens struggle control , " beneficiary " 
 pretty shoddy umpiring . fair , walk 
 early game , adjust . help ( dare 
 ? ) pretty good defense sox , include rivera play 
 , normal position . 

 actually , clemens pretty lucky get win , consider sox 
 give lead mo error catch 
 throw - . 

 } think game win red sox seattle , consider darwin 
 } face seattle ace randy johnson tonight . 

 win ? april ? 
 win game far think 
 point season ... hope people get catch 
 streak ; fun , team - streak time , 
 start season 
 attention . 









 : youyj@mace.cc.purdue.edu ( young - jong ) 
 subject : 24bit lcii ? 
 keywords : party adapter 
 organization : purdue university 
 distribution : usa 
 lines : 









 : pw4963@thor.albany.edu ( peter white ) 
 subject : mac lcii sale 
 organization : state university new york albany 
 distribution : ny 
 line : 


 mac lcii purchase august . 
 cpu mouse ... monitor keyboard . 
 $ obo 










 : jchinnic@mach1.wlu.ca ( john chinnick ) 
 subject : want : 3d render lib pc 
 x - newsreader : tin [ version pl6 ] 
 organization : wilfrid laurier university 
 line : 

 know decent quality library routine 
 perform 3d graphic modelling pc ? 

 ideally routine embed application program . 

 requirements ( wish list ): 
 - flat surface modelling ( simple phong shading optional ) 
 - ability plot hide - line drawing 
 - texture mapping -- procedural bit map 
 - model light source ( local , distant , spot light ) 
 - ray - trace 
 - radiosity ( optional ) 

 comment appreciate . 

 john chinnick -- jchinnic@mach1.wlu.ca 
 phone : ( ) - 









 : dbd@urartu.sdpa.org ( david davidian ) 
 subject : : question armenians 
 organization : s.d.p.a. center regional studies 
 line : 

 erginel ) ask : 

 [ ee ] , flaming . simple question . 

 ... simple answer ! 

 [ ee ] far know armenians belong gregorian orthodox 
 [ ee ] faith case century ottoman empire . 
 [ ee ] know armenian community convert catholicism 
 [ ee ] protestantism western european missionary period . 

 vast majority armenians eastern anatolia gregorian armenian 
 apostolic . , , high percentage non - gregorian armenians 
 cilicia , close mediterranean , adana , marash , aintab , etc .  

 [ ee ] know fact half armenians live anatolia 
 [ ee ] speak armenian , turkish everyday life . 

 true . forbid armenians speak armenian 
 certain area cilician armenia , armenians speak armenian . fact , 
 turks interact armenians speak armenian ! sure , 
 armenians , especially man , know turkish order function large 
 society . 

 [ ee ] question , give separation armenian community , 
 [ ee ] common denominator armenian people allow armenian 
 [ ee ] nationalism emerge century ? state , religion 
 [ ee ] uniform ( unlike greeks ) armenians speak 
 [ ee ] armenian . like know factor bring armenians 
 [ ee ] ottoman empire lead formation armenian 
 [ ee ] consciousness . 

 armenians turkey persecute armenian , regardless 
 specific branch christianity profess . resultant armenian 
 nationalism direct reaction persecution . later 
 stage wwi , genocide , armenians convert 
 islam exterminate continue armenian moslems . 
 practice continue 1920s ataturk parallel policy 
 clear pocket steadfast islamic fundamentalism . 
 convert armenians , ironically , order stay alive , staunch moslem . 

 [ ee ] information appreciate . 

 answer question ! common thread inquiry 
 word armenian ! 

 [ ee ] regard , 











 : campbers@craft.clarkson.edu ( bob campbell ) 
 subject : : challenge microsoft supporter . 
 news - software : ibm os/2 pm rn ( nr/2 ) v0.17 o. vishnepolsky r. rogers 
 line : 
 reply - : bswan@vax.cns.muskingum.edu 
 disclaimer : posting represent poster view , necessarily ibm . 
 nntp - posting - host : campbers.bocaraton.ibm.com 
 organization : clarkson university 

 yamanari , 

 ---hey funny beta bug .... 
 hey ... favor stupid post . 









 : egreen@east.sun.com ( ed green - pixel cruncher ) 
 subject : : point helmet law point 
 organization : sun microsystems , rtp , nc 
 line : 
 distribution : world 
 reply - : egreen@east.sun.com 
 nntp - posting - host : laser.east.sun.com 


 .   closed access road , pay ( 
 resident sticker ) , simply open gate 
 bike . 










 : remcoha@htsa.aha.nl ( remco hartog ) 
 subject : rgb hvs , 
 organization : hogeschool van amsterdam , netherlands , e.e. & c.s. dept . 
 line : 

 little question : 

 need convert rgb - code ( red - green - blue ) color hvs - code 
 ( hue - value - saturnation ) color . know formula 
 use ? 

 thank ! 









 : holland@cs.colostate . edu ( douglas craig holland ) 
 subject : : screw people , crypto hard - core hacker & spook 
 nntp - posting - host : beethoven.cs.colostate.edu 
 organization : colorado state university , computer science department 
 line : 

 tom clancy omit key step try prevent group people 
 build nuclear bomb .   , assert find key 
 step university library .   main point _ minute midnight _ 
 impossible prevent proliferation nuclear weapon , 
 easy acquire knowledge build , fissible 
 material nearly impossible control .   read article , well 
 , run library dig stuff construct 
 nuclear weapon . 

 doug holland 










 : wier@merlin.etsu.edu ( bob wier ) 
 subject : adobe photoshop mailing list 
 organization : east texas state university 
 line : 

 bit look , havn't able 
 come mailing list newsgroup user 
 adobe photoshop .   assume miss 
 , ahead interest 
 start mailing list ( and/or alt . newsgroup ) . 

 drop note   interested subscribe . 

 thanks ! 

 --bob wier ( grateful dead :-) 









 : abdkw@stdvax.gsfc.nasa.gov ( david ward ) 
 subject : : hst servicing mission schedule day 
 news - software : vax / vms vnews - b1  
 organization : goddard space flight center - robotics lab 
 line : 


 " artist rendering " see hst reboost 
 array fully extend , cradle hold hst degree 
 angle shuttle .   think rendering conceive 
 array replacemnet approve , sure current reboost 
 occur array deploy .   , 
 appear array retraction necessary reboost . 

 thank input gro s / design constraint .   
 explain similar design uars . 


 heck , mms project design _ mission _ servicing mind . 
 xte spacecraft originally design - orbit replacement 
 instrument module euve .   way , instrument 
 price spacecraft bus ( explorer platform ) .   
 - orbit replacement consider , fuse telescope . 










 : guyd@austin.ibm.com ( guy dawson ) 
 subject : : ram work ? 
 originator : guyd@pal500.austin.ibm.com 
 organization : ibm austin 
 lines : 



 problem - remember number 
 wait state correct ! 


 guy 









 : ee92jks@brunel.ac.uk ( jonathan k saville ) 
 subject : : triple des 
 organization : brunel university , uxbridge , uk 
 x - newsreader : tin [ version pl9 ] 
 line : 

 : see reference ' triple des ' recently . 
 : tell ? context , guess mean 
 : encrypt block time , different key time , 
 : like sure . 

 : reply email prefer - news unreliable . 

 people reply question post response 
 , sure ( include ) like hear . 

 thanks . 

 jon 









 : mccullou@snake2.cs.wisc.edu ( mark mccullough ) 
 subject : : amusing atheist anarchist 
 organization : university wisconsin , madison -- computer sciences dept . 
 line : 


 clipper initiative announcement clinton 
 " secure " voice phone use crypto chip , de - facto 
 government standard .   problem , government admit 
 hold key break code easily , justice department 
 key listen " illegal activity . "   
 people scared initiative 
 major step outlaw real crypto protection thing 
 like email read press release .   project develop 
 nsa give nist .   use key s1 s2 
 government claim need break code .   claim 
 key hand different company , 
 warrant wiretap ( chip nickname wiretap chip ) , 
 key company .   people poke hole 
 press release official version show 
 near nice sound , give simplified 
 version .   people sci.crypt scared 
 proposal . 









 : carter@ecf.toronto.edu ( carter edward ) 
 subject : : good reason wave 
 organization : university toronto , engineering computing facility 
 lines : 


 oh yeah , time .   nice spring / summer day , roll window 
 drive look bike .   bike motor opposite 
 direction , stick arm hi5'em .   arm feel like 
 buck km/h .   thing cyclist . 
 problem hi5e cyclist right hand lane . 
 hafta roll window hi5 .   oh , 
 think appreciate thought . 

 regards , ted . 










 : binger@hsh.com 
 subject : : want : advice new cylist 
 organization : hsh associates 
 line : 



 thank , jody . see sum succinctly .   
 add thing .... stupid road design ( poor , ) 
 deal fun * brotherhood * share 
 life had feel wind hair .... imho . 

 binger 









 : brian@ucsd.edu ( brian kantor ) 
 subject : : help kidney stones .............. 
 organization : avant - garde , ltd. 
 line : 
 nntp - posting - host : ucsd.edu 

 recall bout kidney stone , 
 medication relieve pain . 

 pass , break sound , 
 extract surgically . 

 , x - ray tech happen mention kidney 
 stone child , childbirth hurt . 









 : hbrooks@uiatma.atmos.uiuc.edu ( harold_brooks ) 
 subject : : basis load walk give reds win 
 organization : happy mangum rattlesnake festival ! 
 line : 


 let careful .   player ' performance completely random 
 ( clutch - clutch ) , expect player 
 good clutch year - - good year . 
 year worth datum , player good 
 year , bad year , good bad year . 
 player year ( ' 84-'88 ) .   flip coin , 
 expect player good year bad year . 
 actually get-- 

 . good year                         
 clutch performer                     
 coin flip ( random )                    

 essentially distribution clutch performer number year 
 good performance process 
 lead deviation non - clutch performance completely random . 
 clutch hit ( definition ) 
 predictive capability , expect number 
 player end large predict flip 
 coin .   , limit player lot 
 average clutch situation ( , standard deviation 
 mean ) year , random explanation look good . 
 year ( ' 84-'87 ) look datum elias , 
 ( ) player minimum ( ) bat clutch 
 situation sigma mean different year .   
 ( ) player , ( ) change sign 
 year .   word , great clutch hitter year 
 horrible year .   random process , 
 expect number ( ) .  

 measure clutch hit period 
 year predict ability 
 propose definition look like random process ( 
 caveat relate platoon advantage 
 drag datum -- e.g. , john lowenstein 
 probably " clutch " ab left - handed pitcher , 
 blowout , 
 bias clutch ab gear 
 platoon advantage ) .   subject glance 
 casually .   lot people lot effort 
 study , exception 
 elias study , unable find allow 
 predict clutch situation well 
 flip coin .   ( self - serve plug follow :   
 flaw elias study discuss paper forth- 
 come sabr book , _ perfect game _ , taylor publishing .   
 author suppose slice advance , bug 
 local bookstore , maybe 
 wife dinner once.:- ) 

 harold 









 : " kwansik kim " < kkim@cs.indiana.edu > 
 subject : faq ? 
 organization : indiana university computer science , bloomington 
 distribution : usa 
 lines : 

 find ? 









 : richs@microsoft.com ( rick schaut ) 
 subject : : challenge microsoft supporter . 
 organization : microsoft corporation 
 reply - : richs@microsoft.com ( rick schaut ) 
 distribution :   usa 
 lines : 


 hmmm .   give example match objective criterion , 
 response subjective claptrap ' lame ' .   
 counter fact example fit objective criterion . 

 wonder play semantic game , . 


 -- 
 rick schaut 
 uucp: ... {uunet | uw - beaver}!microsoft!richs 









 : jgold@chopin.udel.edu ( jonathan goldstein ) 
 subject : : amazin ' isle ! ! ! ! ! ! 
 nntp - posting - host : chopin.udel.edu 
 organization : university delaware 
 lines : 

 watch pitsburgh come isle ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 



 say playoff come 
 say caps beat go 
 pitsburgh 1:1 ratio win cup prove 
 wrong . 


 l e t s    g o     s l n d e r s ! ! ! ! ! ! !   bring home 














 : adam@endor.uucp ( adam shostack ) 
 subject : : israel expansion ii 
 organization : aiken computation lab , harvard university 
 lines : 





	 people care 
 happen jews europe .   care , 
 . 


	 maybe , usenet 
 year remember tripe like post : 

 ------------- 


	 post fairly recently .   
 racist stuff past .   expect listen 
 remain " calm ? "   think listen racist anti - semetic 
 slur incitement calm debate . 

	 mean come highly offensive . 
 , way post typical 
 irrational dislike israel jews .   take 
 close look post think bit combatative 
 tone , people react way 
 . 

 adam shostack 				        adam@das.harvard.edu 









 : fbrown@seaway.ssd.kodak.com ( frank brown - ) 
 subject : : atf burns dividian ranch ! survivors ! ! ! 
 organization : eastman kodak 
 lines : 

 ap story fri morning . 

 wall come tumble tear gas fill air , cult leader 
 david koresh spring action . leave - floor bedroom begin 
 look house , make sure woman child secure 
 check gas mask properly . hour ,    
 compound inferno . branch davidians excape . 
    story , glean lawyer speak 
 jail charge include conspiracy murder . day 
 say portable radio offer contact outside world    
 koresh right - hand man , steve schneider , rip compound 
 phone line fbi agent call dawn monday say 
 cult chance : come prepare force . 
     keep word . dawn , tank batter mount carmel 
 compound , punch hour creat hole tear gas enter . bd 
 proceed daily routine . strapped gas mask , 
 woman laundry . read bible room . child , 
 , remain mother ' side . , hard ignore    
 happen . time tank ram poorly - construct building 
 shake violently . cult member dodge fall gypsum wallboard door . 
 hundred gas canister hurl armored vehicle fill 
 air noxious fume . fly canister frightening 
 tank . man hit face . gas begin fill air , 
 drive heavy gust wind come window hole tank 
 . scatter house , cult member effort 
 gather . fbi send big weapon -- massive armored vehicle 
 head chamber , line cinder block , authority hope 
 find koresh schneider fire tear gas directly . 
   cult member ' story diverge government version . 
 fbi say cult member set fire place . cult 
 member , separate discussion lawyer , consistently give version 
 odd fbi account . tank flatten barrel 
 propane , spill content . tank thunder house , 
 tip light lantern , spit flame ignite propane 
 flammable . home lumber , plywood , wallboard tack 
 tar paper vulnerable . building erupt . bd 
 escape jump window dash opening . 
 die grope blackness . 









 : 18084tm@msu.edu ( tom ) 
 subject : kupier object : smiley 
 x - add : forward space digest 
 organization : [ international space university ] 
 original - sender : isu@vacation.venari.cs.cmu.edu 
 distribution : sci 
 lines : 

 james nicholl sez ; 

 jeff respond ; 


 worry , jeff .   work jpl , 
 job image thing :-) 

 ( know , typo , resist .   , hope 
 typo , stupid joke stupider intend :-) 

 -tommy mac 
 ------------------------------------------------------------------------- 
 tom mcwilliams - - wk    \\ radius vision increase , 
 18084tm@ibm.cl.msu.edu - hm \\ circumference mystery grow . 









 : car377@cbnewsj.cb.att.com ( charles.a.roger ) 
 subject : : dog 
 organization : at&t 
 summary : relative size dog vs. target 
 line : 


 have problem instability universal gravitational 
 constant day :   close get expose fang ( dripping , 
 doubt , viscera foolhardy experimenter cum canine 
 psychology ) big heavy dog appear .   , 
 recall distribution lb pound jaw+teeth 
 operate lb muscle drive ounce brain possess 
 instinctual heuristic compose equal part bloodlust ravening hunger . 
 lb , course , dog poop , vary place 
 dog deposit regularly painstakingly manicure tend 
 lawn dog owner neighbor ( whilst continuously replenish 
 inexhaustible supply , doubt consume like folk like ) . 


 thought time , look formidable 
 instrument mayhem , realize weak atrophy 
 sedentary hour tap away ergonomically - correct crt keyboard . 
 option leave : reach toolbox near 
 car grasp craftsman ft - lb torque wrench , surely bludgeon 
 dire necessity .   amazement 
 confusion , setter start shake roll grass , leapt 
 foot vanish street , quiver occasionally 
 look .  

 " blow ! " exclaim , flex new - find bicep brandish 
 terrible weapon invincibility stalk - secure environ 
 domicile .   later find dog apparently 
 know : wrench defective , long measure torque 
 accurately , sears fix replace .   interpret 
 fear subservience fact unmitigated hilarity contempt . 


 exactly : look silly . 









 : golf@phoenix.oulu.fi ( jouko kylmaoja ) 
 subject : german audience lunatic ? ? 
 organization : university oulu , finland 
 x - newsreader : tin [ version pl9 ] 
 line : 

 watch game germany - czechs wc today ... astonish 
 behaviour german audience ! 
 german team get penalty period crowd go 
 grazy ! throw coin , extra puck trash rink ... 
 stupid ? ? guess canadian referee ( 
 isostar - bro ;) give german team penalty , help 
 . 
 guess germans proud nazi - kill-'em - - everyone- 
 - - germans - sucks attitude ... kind attitude 
 possible sport ( remember european champ stockholm soccer ) 
 piss ! 
 mean single german attitude suck , 
 ... 









 : tclock@orion.oac.uci.edu ( tim clock ) 
 subject : : egypt fight fundamentalist , object pro - bosnian step 
 nntp - posting - host : orion.oac.uci.edu 
 organization : university california , irvine 
 keywords : international , united nations , government , non - usa government , 	 fighting 
 line : 


 right ! let hope rear end 
 un clearly content sit . 










 : dmeier@casbah.acns.nwu.edu ( douglas meier ) 
 subject : : message mr. president : know happen ? 
 keyword : success 
 nntp - posting - host : casbah.acns.nwu.edu 
 organization : northwestern university , evanston il 
 lines : 










 : mayorga@mr_slate.cis.udel.edu ( anibal mayorga ) 
 subject : disk image question 
 organization : university delaware , newark 
 line : 
 distribution : usa 
 nntp - posting - host : mr_slate.cis.udel.edu 

 hello , 

 recently notice directory name " diskimage " disk .   
 notice wonder instal application image 
 disk create , win3.1 automatically create backup file . 
 find documentation diskimage utility ; have image 
 disk take * lot * disk space .   anybody know 
 people instal win3.1 backup mechanism ? 

 thank , 

 anibal 
 -- 
 --------------------------------------------------------------------------- 
 anibal mayorga               |   wenark dr #         | w : ( ) - 
 mayorga@cis.udel.edu         |   newark , de        | h : ( ) - 









 : clinton - hq@campaign92.org ( white house ) 
 subject : clinton : presidential statement waco 
 organization : mit artificial intelligence lab 
 line : 
 nntp - posting - host : life.ai.mit.edu 



 white house 

 office press secretary 
 ----------------------------------------------------------------- 

 immediate release                              april , 



                   statement president clinton 


 deeply sadden loss life waco today .   
 thought prayer family david koresh 
 victim . 

 law enforcement agency involve waco siege 
 recommend course action pursue today .   attorney 
 general inform analysis judgment 
 recommend proceed today action give risk 
 maintain previous policy indefinitely .   tell 
 attorney general think right , stand 
 decision . 









 : eczcaw@mips.nott.ac.uk ( a.wainwright ) 
 subject : : new study gay percentage 
 reply - : eczcaw@mips.nott.ac.uk ( a.wainwright ) 
 organization : nottingham university 
 line : 



 post base premise law stand 
 discriminate anybody , argument fall immediately .   
 dumb use emotive language prove argument ? 
 feel free answer , , intelligent 
 matter . 













 : bpeters@oasys.dt.navy.mil ( brenda peters ) 
 subject : : allergic reaction laser printer ? ? 
 reply - : bpeters@oasys.dt.navy.mil ( brenda peters ) 
 organization : carderock division , nswc , bethesda , md 
 line : 



 ! ! ! ! ! !   year have health problem 
 clear w / allery shot , know , go - test . 
 actually well test year ago .... 
 put + , realize start 
 laser printer come office .   keep track usage , 
 hi use day , bad .   get well weekend .... 

 laser printer go , % well ! ! ! ..... toner 
 dust chemical , not know ( highly allergic dust ... ) , 
 definitely laser printer .... 



		      brenda peters 
		      carderock div , nswc , david taylor model basin 
		      bethesda , md   

		      e - mail :    cape@dtvms.dt.navy.mil 
				  









 : livesey@solntze.wpd.sgi.com ( jon livesey ) 
 subject : : fake god , holy lies 
 organization : sgi 
 lines : 
 distribution : world 
 nntp - posting - host : solntze.wpd.sgi.com 


 einstein lunch tien fu 
 castro street yesterday , hand fortune 
 cookie say " imagination knowledge 
 wing , foot " . 









 : pablo@jhunix.hcf.jhu.edu ( pablo iglesias ) 
 subject : : speed game ( marginally realistic ) 
 organization : johns hopkins university , baltimore , md , usa 
 lines : 
 nntp - posting - host : jhunix.hcf.jhu.edu 


 honestly , ridiculous .   consider follow 
 scenario : runner . pitcher start throw home , 
 runner take home batter square bunt 
 suicide squeeze . pitcher , see , throw home , 
 stop mid action put runner run .   
 balk rule prevent happen .  

 believe , actually happen oba 
 ( ontario baseball association ) game milton , ontario .   
 batter amazement , umpire miss .   year 
 play ball , bad piece umpiring see . 









 : ranck@joesbar.cc.vt.edu ( wm . l. ranck ) 
 subject : : bmw heat grip 
 organization : virginia tech , blacksburg , virginia 
 line : 
 nntp - posting - host : joesbar.cc.vt.edu 
 x - newsreader : tin [ version pl9 ] 


 : bmw heated handgrip : 

 : 	 like summer ? yes , 
 : 	 wiseguy , mean ! 

 : 	 comfortable ? transmit lot 
 : 	 vibration ? compare stock grip ? 
 : 	 foam grip ? 

 : difference winter ? 

 get k75 heated grip instal .   far 
 tell grip look feel standard grip . 
 * * soft .   weekend mile round - trip 
 get point 30 raining .   heat 
 grip * great * .   bike month heated 
 grip favorite feature bike . 









 : bu534@cleveland . freenet . edu ( bill e jones ) 
 subject : : race violence 
 organization : case western reserve university , cleveland , ohio ( usa ) 
 line : 
 nntp - posting - host : hela.ins.cwru.edu 










 : sjg3@ns1.cc.lehigh.edu ( steven jay gibble ) 
 subject : tv coverage - nhl blame ! 
 organization : lehigh university 
 lines : 


     tv coverage playoff fucking ridicule .   overtime time game 
     show ?   hell kind shit ?   
     happen flyers(if damn playoff begin 
     ) watch , go throught roof ! 

     , everybody getting piss espn , 
     one blame .   prior contract simply break 
     want .   n.h.l. blame .   sign 
     deal espn , know .   know shit like 
     happen complete priority .   n.h.l. 
     feel heat throw espn .   
     n.h.l. fan ? dare .   one 
     damn league exist televise complete playoff game 
     watch !   write , pissed .   
     let n.h.l. know   expect little well .   anybody 
     know , let everybody know . 

     chest .... 

     mario michael jordan hockey .   fucker fall 
     ice closet guy get .   night 
     game nj pitt , push skate 
     goal try shot .   guy 
     good job , get weak shot , decide fall 
     ice . fucking ref(van helloamend ? ) call guy 
     holding .   replay play , roomate(who clueless 
     hockey ) want know nj guy , fucking obvious nj player 
     hand stick , , trip .   simple , 
     mario gets touch , fall ice , automatic .   thing 
     piss , pitt score goal , remember , 
     result pp 
     eventually win - .   diving / call make huge difference 
     outcome game . 

     got to stop damn holding interference fucking 
     obvious . hockey .   allow inferior player bring 
 level well player , allow inferior team beat well one . 
 piss year , improve somewhat . 
 , playoff period , damn ref misplace 
 ball , sure call get 
 . 

     agree disagree reply welcome . 









 : cotera@woods.ulowell.edu 
 subject : : biblical backing koresh - tape ( cite enclose ) 
 line : 
 organization : university massachusetts lowell 


 , want investigation .  
 

 say ? obvious defend , 
 follower , government .   think right wrong 
 question .   right , moral right kill 
 kgbatf agent . 
 --ray cote 









 : simun@unity.ncsu.edu ( josip nmi simunovic ) 
 subject : ibm colordisplay 3270pc ? 
 article - i.d. : ncsu.1993apr22.212557.27590 
 organization : ncsu 
 line : 
 x - newsreader : tin [ version pl8 ] 










 : smorris@sumax.seattleu.edu ( steven a. morris ) 
 subject : : lexus infiniti 
 organization : addiction studies program , seattle university 
 line : 
 nntp - posting - host : sumax.seattleu.edu 


 change light slope hood , new 
 grille .   , unchanged . 

 interestingly , lack wood lack grille big 
 design statement ... try defy conventional wisdom carve 
 niche ... unfortunately , sale half 
 lexus , join pack .   wonder 
 problem slow start initial ad campaign . 

 personally , like q grille . 









 : nelson_p@apollo.hp.com ( peter nelson ) 
 subject : : welcome police state usa 
 nntp - posting - host : c.ch.apollo.hp.com 
 organization : hewlett - packard corporation , chelmsford , ma 
 lines : 


   true .   today boston globe interview unification church 
   leader consultant cult .   say fbi approach 
   totally wrong .   say try break 
   bd loyalty koresh psychological mean .    koresh 
   theology base approach confrontation force 
   evil world seige mentality base .   feds 
   play hand * * perfectly * * .    surround compound 
   tank play loud rock music glaring light 
   strongly reinforce koresh message outside world 
   evil threatening .     say instead set 
   picnic atmosphere , act invite friendly .   
   broadcast pa system love 
   relative reflect pleasant event cult member ' 
   childhood .    idea outside world surrender 
   like pleasant , desirable alternative .    interesting comment . 










 : pbhandar@tsegw.tse.com ( parminder bhandari ) 
 subject : info audi ( ) 
 organization : toronto stock exchange 
 distribution : rec 
 line : 

 think buy audi auto . 

 car look good audi good rep . car europe 
 ( ) . 

 wonder car know . 









 : k044477@hobbes.kzoo.edu ( jamie r. mccarthy ) 
 subject : : new study gay percentage 
 summary : clayton put foot mouth 
 organization : kalamazoo college 
 lines : 


 ... number % , right clayton ? 









 : steph@pegasus.cs.uiuc.edu ( dale stephenson ) 
 subject : : neon deon sanders ( braves & giants ) 
 organization : university illinois , dept . comp . sci . , urbana , il 
 lines : 

 [ ... ] 


 tim wallach explain rabbitball .   deion explain 
 " learn play game " .   bet deion able 
 play year , think odd deion play 
 well year well odd otis nixon 
 thing .   factor defense , otis valuable 
 year .   convince valuable year , especially 
 year . 
 -- 
 dale j. stephenson |*| ( steph@cs.uiuc.edu ) |*| baseball fanatic 









 : shapiro@sofbas.enet.dec.com ( steve shapiro ) 
 subject : borland c++ w / app frmwrks * * forsale * * 
 nntp - posting - host : sofba2 
 organisation : sks computer consulting , inc. 
 organization : digital equipment corporation - marlboro , ma 
 lines : 


 you ! 

 recently convert microsoft visual c++ . 

 long want borland c++ w / application frameworks product . 

 version month old . manual , disk ( " ) , 
 etc . license transfer license purchaser 
 accept term borland license agreement . 

 copy book : 

 " develop windows applications borland c++ " , james mccord , sams ( ) 
 " borland c++ ed " , mark & lee atkinson " , que   ( ) 

 like sell high bidder condition list 
 . 

 ship c.o.d. u.s. shipper choice 
 ( provide local ) , pay cod charge ( pay 
 shipping ) . 

 list price product $ . see advertise 
 low $ . 

 accept good offer $ ( plus shipping describe ) 
 list price , plus , toss book list ( 
 $ value ) . 

 hold bidding open weekend close 
 evening 4/26/93 . 

 reply email . offer apply . , 
 consider trade , offer $ consider 
 fair price . 



 regards , 
 steve . 









 : kaldis@romulus.rutgers.edu ( theodore a. kaldis ) 
 subject : : new study gay percentage 
 organization : rutgers univ . , new brunswick , n.j. 
 line : 






 hear pythagoras , know 
 disparage " bean eater " .   american southwest west 
 ( e.g. , texas , california , colorado ) , term " bean eater " 
 slur hispanic heritage ( generally 
 mexicans , part ) -- like irish northeast 
 perceive ( ) voracious beer guzzler . 









 : au472@cleveland . freenet . edu ( dr. joshua backon ) 
 subject : : west bank baseball 
 organization : case western reserve university , cleveland , ohio ( usa ) 
 line : 
 nntp - posting - host : hela.ins.cwru.edu 


 september , medical reserve unit send ketziot 
 prison camp care arab prisoner house 
 section prisoner , section subdivide 
 unit house prisoner . prisoner " communicate " 
 distant section ( - yard away ) 
 take stone , tie write note stone , throw 
 incredible precision section . 
 recruiter red sox :-) 
 prisoner outstanding pitcher . 









 : b91926@fnclub.fnal.gov ( david sachs ) 
 subject : : chime ? 
 organization : fermi national accelerator laboratory , batavia il 
 lines : 
 distribution : usa 
 nntp - posting - host : fnclub.fnal.gov 


 chime indicate hardware failure type system startup . 









 : seema@madvlsi.columbia.edu ( seema varma ) 
 subject : luser ! 
 organization : columbia university 
 x - post - : china.madvlsi.columbia.edu 
 nntp - posting - host : sol.ctr.columbia.edu 
 line : 

 hi , 
	 look high speed 
 d / converter ( 8bits 150mhz ) 
 research application . paper   january 
 issue ieee solid - state circuits mention 
 gaas , 1ghz , 8bit dac - know find 
 thing ? somewhat slow si dac 
 . 
	 needless , look 
 conventional place ( vitesse , motorola , national , 
 etc . etc . ) . pointer appreciate . 









 : dchhabra@stpl.ists.ca ( deepak chhabra ) 
 subject : : nords - habs o.t. rob ! ! 
 nntp - posting - host : stpl.ists.ca 
 organization : solar terresterial physics laboratory , ists 
 line : 





 whoa .   effectively imply player play 
 , ' store ' mistake later time .   ths 
 .   roy ' villain ' , succinctly , 
 allow cheap goal .   think roy outplay hextall , 
 tape game watch - minute 
 period .   nhl goaltender _ _ great save .   , 
 nhl place .   expect particular 
 goalie able great save time , 
 occasionally require .   , come routine shot like 
 sakic , especially crucial time game , think 
 legitimate excuse . 


 argue hextall brilliant .   argue 
 relatively weak wrist shoot outside circle shold result 
 goal . 


 - goal game minute thing 
 ' goal ' .   defend dionne take penalty 
 ... fact think boneheade .   lead _ _ goal 
 , montreal _ _ goal lead .   main concern 
 goal . 


 skater absolutely true .   realize 
 game effectively * win * .   watch hockey game ( fact , 
 watch sporting event period ) spend hour discuss ' 
 ' w.r.t . miss opportunity .   important final 
 result decide .   time soon , watch game 
 email list lucky montreal bounce list quebec offensive 
 screwup .   montreal _ lead _ minute .   goalie 
 line defence , grant extra attention 
 focusse , justification .   roy give * lousy * 
 goal , team afford goal . 



 cares ?   value justify lousy play totally 
 unrelated lousy play ?   hextall critique like .   
 go assess performance , mind key 
 save key time . 


 record , roy goaltender 
 league .   fact , agree . 

                            
 assume refer .   , point think 
 loss blame roy .   say suck , think 
 ' derogatory comment ' .   regard objective 
 ( inform , fyi ) observation derogatory , help . 










 : tms@cs.umd.edu ( tom swiss ( swift , suiss , swiss ! ) ) 
 subject : : clinton want national id card , aka ussr - style " internal passport " 
 organization : reality liberation ( pixel people ! ) 
 line : 


      forgot encase small shaped charge 
 try tamper , explode kill . 

      oh , shaped charge set remote control ... 
 line . properly patriotic citizen fear . 









 : tas@pegasus.com ( len howard ) 
 subject : : satan kick heaven : biblical ? 
 organization : pegasus ,   honolulu 
 line : 










 : speedy@engr.latech.edu ( speedy mercer ) 
 subject : : ok , little hasty ... 
 organization : louisiana tech university 
 line : 
 nntp - posting - host : bhm116e-spc.engr.latech.edu 




 dare accusation !   sober , non - drinker 
 state !   wern't busy unload beer truck week end , 
 come talk wit ! b- > 

  ----===== dod # = technician(dr . speed ) .not . student = = = = = ---- 









 : jak@fff.chem.utah.edu ( mr. stress ) 
 subject : hosed hd ? 
 organization : university utah computer center 
 line : 



 hey all- 

 old ( ) external hd attach plus lab .    
 give flawless service week .   problem : lab  
 old upgrade couple year ago plus  
 aftermarket simm / scsi setup ( digigraphic " simmer " ) .   db25 scsi plug run  
 machine attache board - pin  
 rectangular connector .   , guy remove machine ,  
 memory , disconnect scsi plug .    
 - pin connector symmetrical ( key ) reinstall upside  
 , essentially reverse pin db25 .   come ask  
 try hd scsi port ( ) .   naive fool  
 , say o.k ..   computer fail recognize drive .   ,  
 computer lab recognize .   try disk doctor ,  
 recognize scsi chain .   instal scsi  
 upside wreck hd driver board ?   drive spin  
 right unpark powerup .   event coincidental  
 attribute problem stiction . 

 help greatly appreciated- 









 : stk1203@vax003.stockton.edu 
 subject : big thank 
 x - add : forward space digest 
 organization : [ international space university ] 
 original - sender : isu@vacation.venari.cs.cmu.edu 
 distribution : sci 
 lines : 

 like thank send information 
 help project .  



 _ _ _ _ _ _ _   _ _ _    _ _ _        _ _ _       _ _ _      _ _ _   _ _ _     _ _ _   
 --| |-    |   |   |   |     / /\   \     | |\ \   |   |   \   \/    / 
   | |     |    --    |    /   --    \    | | \ \ |   |    \      /  
   | |     |    _ _    |   /   -----   \   | |   \ \|   |    /   /\ \  
   |_|     |__|   |__| /__/      \__\ |_|    \____|   /__/   \_\ 



 send report request copy ! 










 : mark b. 
 subject : " look . " 
 organization : university toronto chemistry department 
 line : 


 yes , look prefer post question 
 net ... 

 read long forget article handsignal 
 major league ump originally help 
 deaf ball player " dummy " . urban myth ? true ? 
 got ta know . 










 : kam@cv.hp.com ( keith marchington ) 
 subject : : bd -- you paranoid freak 
 nntp - posting - host : hpcvxkm5.cv.hp.com 
 organization : hewlett - packard company , corvallis , oregon usa 
 x - newsreader : tin [ version pl8.8 ] 
 line : 

 : article < 1r6p8oinn8hi@clem.handheld.com > , jmd@cube.handheld.com ( jim de 
 : >  
 : > mind waco , sure group  
 : > devote government follow fanatic willing believe  
 : > government want tell , shred doubt , thought thi 
 : > .   sure shrill belief structure shake . 
 : > 
 : > kinda remind bds , ? 
 : > 
 : > jim 

 : hell . " government [ - ] follow fanatic . " sweeping 
 : generalization evince ignorance . suppose ? 
 : let ? 

 yes .   give history bd fact 
 peacefully mind business , think 
 correct course action beginning .   
 follow direct result major medium fuck - batf 
 perpetrate day ago . 

 : fuck . fuck atf , . right 
 : time . 

 : joe.kusmierczak@mail.trincoll.edu 

 yep , doubt .   bomb kook 
 right git - .   yeah , sure !   resemblence 
 america abide constitution .   feel 
 safe home .   right enumerate 
 bill rights uphold .   bother ?   way 
 effective government .   , government elite , 
 elite , elite .  

 joe , attitude like frighten .   fact 
 actually happen , information come 
 single source , fbi / batf .   happy pronounce 
 bd guilty - - charge base - sided testimony .   scary ! 










 : carlson@ab24.larc.nasa.gov ( ann carlson ) 
 subject : : homosexuality issue christianity 
 organization : nasa langley research center , hampton , va   usa 
 lines : 


 act : - , - 
 , john 4:1 - 
 say * try * spirit god .  


 know ?   try learn ? 
 -- 











 : pngai@adobe.com ( phil ngai ) 
 subject : : atf burns dividian ranch ! survivors ! ! ! 
 organization : adobe systems incorporated 
 line : 


 aware grenade gunpower metal water pipe ? 
 maybe outlaw hardware store ammo reloading . 

 aware firebomb gasoline ? etc . 










 : pww@spacsun.rice.edu ( peter walker ) 
 subject : : christian morality 
 organization : , see , prove thing . 
 line : 


 standard history see . care , san 
 lie apologist fond ? 


 . prophesie prophesie . prayer 
 comment take torah context . xians start 
 lie right beginning . 


 arrogant ass , ? 


 wrong think . trust 
 exist . 


 willing die believe believe . 
 loonie waco . ? 

 , point die believe . point 
 sorry son - - - bitch die * * believe !    :) 

 tired cretin ' tirade ? 

 peter damed , damn proud ! 









 : tedward@cs.cornell.edu ( edward [ ted ] fischer ) 
 subject : : jack morris 
 organization : cornell univ . cs dept , ithaca ny 
 line : 


 time want sox sign .   
 little worried viola elbow . 

 * surely * remember shout relief , week 
 rumor morris come red sox , end viola 
 instead . 

 happy .   viola rebound nicely . 


 long viola sign .   year ?   generally agree 
 policy avoid long - term contract pitcher .   
 think enforce strictly .   day premier 
 pitcher sign year deal .   leave jays 
 morris stewart .   jays want compete free 
 agent pitcher , accept great risk . 

 idea option year deal morris ?   
 automatic activation clause ?   buyout amount?f 









 : sinn@carson.u.washington.edu ( philip sinn ) 
 subject : et4000 / w32 chip graphic accelerator . 
 summary : 10mpixel / sec winmark 800x600 colour 
 keyword : winmark , accelerator , chip , hint 
 article - i.d. : shelley.1r9r5rinnps6 
 distribution : world 
 organization : university washington , seattle 
 lines : 
 nntp - posting - host : carson.u.washington.edu 

 get et4000 / w32 card cardex yesterday 
 run winmark test . card vl - bus card 
 display colour 640x480 mode mb dram . 

 come et4000 / w32 window driver normal et4000 driver . 
 et4000 / w32 driver handle , 640x480 , 800x600 , 1024x786 colour . 
 , 640x480 800x600 , support hicolor , k k colour . 

 winmark result run mb 486dx33 eisa / vl - bus system 
 hint chipset . 

 winmark zd lab . 

 et4000 / w32 driver 
 640x480        megapixel / sec . 
         32k         
         64k         
 800x600        
         32k         
         64k         
 1kx786           

 et4000 driver . 
 640x480 m         
 800x600   16colours     
 1kx786            

 result , et4000 / w32 driver specialize use 
 hardware feature et4000 / w32 chip et4000 driver 
 normal driver et4000 base graphic card . 

 price graphic card get $ local dealer . 
 mail order . os/2 driver come 
 support color resolution . 

 result , double performance et4000ax base card 
 colour mode . 










 : andrew@hotelca.tech.umbc.edu ( andrew williams ) 
 subject : error beep boot 
 organization : university maryland , baltimore county campus 
 line : 
 nntp - posting - host : hotelca.tech.umbc.edu 

 service machine ( hp-286 ) thing start 
 beep powerup .   know error message signify ?   
 problem machine lady 
 " concerned " .  

 love hp computer ? ? ? 

 preferr response e - mail read net post . 










 : seth adam eliot < se08+@andrew.cmu.edu > 
 subject : senate house address 
 organization : doctoral student , materials science engineering , carnegie mellon , pittsburgh , pa 
 lines : 
 distribution : usa 
 nntp - posting - host : po4.andrew.cmu.edu 
 - reply - : < 1993apr21.160803.4272@ccsvax.sfasu.edu > 

 pprun@august.it.uswc.uswe 

 unites states senate 
 washington , d.c. 

 house representatives 
 washington , d.c. 

 white house 
 washington , d.c. 

 -seth 

 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 
 [ unlike cat ] dog scratch wash . 
 sad try figure wrong . -dave barry 









